Procedemos a hacer un resumen de como funciona:
   Primero, los archivos:
       //".git", ".vscode" son carpetas con configuraciones generadas automaticamente, asi como ".gitattributes", ninguno creado por nosotros.
       En "instance" se encuentra la base de datos en su totalidad, hecha con SQLite3 por SQL Alchemy automaticamente atravez de python.
       "website" es la carpeta mas importante en donde se encuentran la mayoria de los archivos de la pagina web.
       El archivo "main.py" es una necesidad para ejecutar otro archivo de python por el nombre de "__init__.py", el cual vendria siendo la aplicación web de lleno
            Dentro de "website" tenemos:
              Primeramente, cuatro archivos de suma importancia:
              "__init__.py", en donde se encuentra la aplicación web como mencione antes. 
              "auth.py", el cual contiene rutas para el registro y la autenticación del usuario en general.
              "models.py", el cual se encarga de especificar la .schema, o las tablas, de la base de datos en SQL Alchemy.
              Y "views.py", donde decidimos contener todas las otras rutas hacia otras partes de la pagina ademas de codigo extra para que ciertas funciones de la pagina se ejecuten correctamente.
              //"__pycache__", un archivo con configuraciones especificas de python, no fueron creados por nosotros.
              La carpeta "static", en donde se encuentran todos los elementos o archivos que seran estaticos por la duración de la ejecución del codigo.
                   Dentro de "static" nos encontramos con diferentes carpetas:
                     "bootstrap-5.3.2-dist", la implementación de bootstrap descargada directamente de la pagina oficial, gracias a ella somos capaces de customizar la apariencia de la pagina sin usar tanto css.
                     "css", la casa de un unico archivo de css, "styles.css", que controla la resposiveness de la pagina y un poco de su apariencia.
                     "js", la cual controla algunas animaciones puntuales con sus archivos: "jquery-3.7.1.js" y "script.js", en su mayoria, codigo estandar y facil de manipular.
                     E "images", una carpeta que se explica a si misma con su nombre. 
                     Vale la pena notar que la mayoria de la imagenes en esta carpeta no son referenciadas directamente por la pagina.
                     Esto es porque optamos por guardar las imagenes subidas a la pagina directamente en el archivo de la base de datos en lugar de guardar su directorio o ruta. 
                     Para facil acceso y prueba de la pagina, seguiran estando en esta carpeta hasta que el desarrollo de la misma sea concretado.
              Y la carpeta "templates", el directorio que contiene todo el codigo HTML y Jinja necesario para la ejecucion correcta de la pagina.
                   Esta carpeta contiene bastantes archivos HTML, pero los mas importantes son:
                     "base.html", que sirve como base de todas las otras paginas, es decir, contiene elementos que todas las demas paginas deben tener; la navbar, el footer, etc.
                     Y "admin.html", accesible solo con la cuenta de un administrador, nos permite agregar productos a la base de datos, editar cualquiera de sus atributos, y administrar los usuarios registrados.
                     
              
