-mejor resposiveness, especialmente en home.html

-que el usuario sea capaz de cambiar su contraseña en caso de no recordarla. 
    solo necesitaria recordar su correo y usuario. 
      si no lo recuerda esta jodido. 
        si, esto seria un riesgo de seguridad, no importa lo suficiente :)

-sistema de etiquetas dinamicas
    un administrador seria capaz de controlar mas precisamente un producto y como, o donde, se muestra.

-agregar paginas distintas para cada rama de la empresa, dejando home.html como una landing page y solo con productos populares
    bastante complejo
      pero se veria y sentiria bastante bien

-???

-profit
